[音乐]
所以两个家伙走进一家酒吧真的不认真两个家伙走进一家酒吧
冰淇淋酒吧Dave是欧洲核子研究组织（CERN）的大型强子对撞机的物理学家
欧洲粒子物理实验室和史蒂夫·布鲁斯歌手戴夫（Dave）怎么样
史蒂夫（Steve）很高兴见到我为我准备了两勺巧克力杏仁香草奶昔
嘿，我刚刚在电视上看到了有关LHC的一些信息，你们发现Bozo在您的
探测器还不完全是我们发现了玻色子，可能是希格斯
玻色子那是一个粒子，是不是您一直都在寻找粒子
是的，但这意味着希格斯场可能真的存在，
场，希格斯场以彼得·希格斯（Peter Higgs）的名字命名，尽管还有许多其他领域
促成了这个主意，它不是一个像您种玉米的田地，而是一个
遍及整个宇宙的假想无形力场
嗯，好吧，如果它提供了整个宇宙，为什么我从未见过，这有点
奇怪，实际上并不是我们看不到周围空气的奇怪想法
或在某些地方闻起来很香，但我们可以检测到它
存在像我们自己的身体这样的复杂设备的事实，所以我们
看不到东西只会使确定它是否真的有点困难
那里还是没事，所以我们相信这个希格斯场是
整个宇宙中我们周围的每个角落，它所做的都是很特别的
他给基本粒子赋予质量什么是基本粒子
基本粒子是我们所谓的没有结构的粒子
不能分开，它们是宇宙的基本组成部分，所以那些
原子是好原子实际上是由较小的质子中子构成的
和电子，而电子是基本粒子中子和
质子不是由其他基本部分组成
被称为夸克，听起来像是俄罗斯的娃娃，它会永远消失，实际上我们不
确实知道，但我们目前的理解称为标准
模型中有两种类型的基本粒子
组成物质和承载力的玻色子，我们经常订购这些粒子
根据它们的性质（例如质量），我们可以测量
粒子，但我们从未真正知道这种物质的来源或它们为何具有
他们这样做，这希格斯领域的事情如何很好地解释质量，当一个
粒子穿过希格斯场，它相互作用并变得越来越重
相互作用越多，它就可以了，我有点理解，但这真的是
重要的是，如果没有希格斯场，该怎么办？
世界根本不存在，没有星星，没有行星，没有空气，没有
哪怕是汤匙或冰淇淋都吃得不好，都不好
好的，但是现在希格斯玻色子在哪里适合
我的树荫下有没有樱桃
我们必须先用它作为类比，好让希格斯玻色子
不完全是樱桃是希格斯场中移动的粒子
形状赋予了樱桃它的质量，我知道了，所以
当您离得越来越近时，希格斯玻色子会颤抖
它需要激发希格斯场才能产生希格斯玻色子，所以对于
例如，如果我想通过说把樱桃适当地滴入形状来增加能量
然后溅到希格斯玻色子弓上的水滴几乎飞溅
本身就是希格斯玻色子
力学告诉我们，实际上所有粒子都是磁场的激发
好吧，我有点明白为什么你喜欢粒子物理学，这很酷，很奇怪
但是，是的，很酷，您可以称之为陌生，这与日常生活不同
希格斯玻色子是通过找到希格斯玻色子对希格斯场的激发
我们知道希格斯字段存在，所以现在您已经找到它，我们知道
这个希格斯场存在，你必须做的还剩下什么吗
粒子物理学实际上我们才刚刚开始，有点像你知道什么时候
哥伦布认为他确实找到了一条去印度的新路线
有些新事物，但与他的期望不尽相同，因此首先我们需要确保
我们发现的玻色子实际上是希格斯玻色子，看起来很合适，但我们需要
测量其属性，以确保如何做到这一点
需要更多的数据，这个新的玻色子只能在很短的时间内生存
通过测量这些粒子，它可以分解或分解为更轻，更稳定的粒子
我们了解玻色子的性质以及您到底是什么的粒子
寻找良好的标准模型可以预测
希格斯玻色子会衰变成各种较轻的粒子，所以我们想看看是否
我们发现的粒子是标准模型预测的粒子，或者
适合其他可能的理论模型，如果适合其他模型
实际上，这将更加令人兴奋，这是我们取代科学进步的方式
旧模型和新模型，如果它们能更好地说明我们的观察结果，那么它
似乎发现希格斯玻色子为探索提供了一个方向
就像那个哥伦布人正朝西走，这真的只是
开始